──ヒナタが 死んだ……？
うん
私を──……
クロエを庇って グランベルの攻撃を受けた時……
"魂"を砕かれて死んでしまったの
そんな……
ヒナタが？
それに クロエも『無限牢獄』の中に
迷い込んでしまったって……
いや 混乱してる場合じゃない！
クロノア
一体何があったのか
順を追って聞かせてくれないか？
ヒナタのこと クロエのこと──
それにクロノア お前のことも
クロノアは クロエの別人格みたいなもので
『破壊の化身』だとも言ってたよな？
どうして暴走してたんだ？
だって……
リムルが私を庇って犠牲になったりするから！
えっ？
私を助けるために未来の世界で！
ちょ ちょっと待て！犠牲って……
俺ってもしかして 未来で誰かに──
そうよ 殺されたの
クロエが消えて
自我を失って暴れていた私を救ってくれたのが
リムルだった
だけど──……
……本当にショックだった……
未来の世界か……
マジでそんなことが起こるのか？
いや 今聞けてよかったと考えよう
クロノア
えっと…今も世界を滅ぼそうとか……
もういいわ
お？
だってリムルが無事だったもの
でも また私を助けて犠牲になったりしないでね！
ハハハ
ごめんごめん 今度からは気をつけるよ
本当だよ？約束ね
よかった クロノアはもう大丈夫そうだ
よっと
それで クロエとヒナタのことなんだけど……
さっきも話した通り
クロエは私の『無限牢獄』の中にいるの
同一時間軸に2人のクロエが現れたことで
元々 中にいた私と入れ替わりが生じたのよ
クロエがこっちの世界に転移してきた時だな
うん
ヒナタはグランベルの攻撃で
"魂"を砕かれたって言ってたな
だけど クロノアは
そのヒナタに名付けをされたんだろ？
それって ヒナタの"魂"も クロエと一緒に
『過去に跳んだ』からじゃないのか
確かに ヒナタの砕かれた"魂"は
クロエに吸収されて過去に跳んだわ
でもね『時間跳躍』には耐えられなかったの
だから ヒナタの自我だけを
ヒナタの魂の残滓に保存していたのよ
ヒナタのユニークスキル『数学者』に
そうか
ユニークスキルは魂に根ざしたスキルだから
それなら その『カワラヌモノ』を
ヒナタの体に戻せば！
クロエも同じことを考えてた
でもね 無理なんだ
ヒナタの『カワラヌモノ』も
『無限牢獄』に捕われているから
何でだ？
あの中では 全てのものが混ざりあうの
ヒナタの『カワラヌモノ』だって
すでに統合されているんだよ
それだけを救い出すなんて もう……
そんな...
大丈夫だよ
ヒナタはとても強い子だから
シズさん......
それに ヒナタだけじゃない
クロエも助けてあげなきゃ
私もクロエに体を返したい 戻ってきて欲しい
クロエのことが心配なんだな
当たり前でしょう？
私はクロエを助けるために生まれてきたんだから
クロノア……
よぉ～～～しっ！
ヒナタとクロエを
『無限牢獄』から救いだそう！
嘆くのは結果が確定した後だ！
そうね！リムルの言う通り！
2人とも その意気だよ
そうと決まれば 何かとっかかりを探したいが……
そうだ 2人に呼びかけはできないか？
うん やってみる！
……今は落ち着いたからかな
クロエの存在は『無限牢獄』の中に感じとれるよ
でもね 多分だけど
解除したら身体の方が崩壊すると思う
どうすればいい？
うまく『無限牢獄』のエネルギーを
制御しつつ中を探るとか
そうだ！
ラファエル先生 『無限牢獄』に干渉できないか？
今のままでは不可能です
最小単位である
"情報子"への干渉権限がありません
情報子？
"霊子"よりも極少で
質量が限りなくゼロに近い物質です
この世のあらゆる物質は
必ず"情報子"を含んでいます
空間は限定されますが
"情報子"の観測が可能となれば
干渉することも可能となります
ってことは クロノアの"情報子"への
干渉権限があれば……
分かった
えっ？
必要なのよね？
じゃあその権限を譲渡するわ
ほ 本当に？
まだ何も説明して──
告 承認を確認しました
ちょ……
これより干渉を開始します
ユニークスキル『無限牢獄』と『絶対切断』と
『簒奪者』を加え
大量の魔素を捧げることで
アルティメットスキルへと進化させます
統合されたスキルが
アルティメットスキル
『時空之王』に進化しました
イエス・ノーで問われもしない……
個体名：クロエ・オベールの別人格であった
意識体：クロノアを
スキル管理権限を有する情報体
『神智核』へと最適化しました
今後は 主人格である
クロエ・オベールとの切り替えが
いつでも可能です
さ さすがにやり過ぎでは……
リムル〜〜！！
わっ！
すごい！今のどうやったの？！
リムルがやったんだよね？
え？ああ まあ ちょっとね？
フフッ...
言えない
俺のスキルが好き勝手やりました なんて……
やっぱりリムルは無茶ばっかりだね
大好き！
ちょーーっと！
クロノア！私より先に何を勝手な！！
もしかして クロエ──……
うん！
えへへ
もう！私が抱きついてるのに！
クロノアはもう十分でしょ！
やっぱり便利すぎるね 心象風景！
いい御身分ね
ギクーーッ！！
私が生き返れるかどうか分からないのに
とても嬉しそうに見えるわ
なななな何を仰います 日向さん！
相変わらずお美しい──
お世辞はいいわ
あ はい……
でもさ
無事って言い方も変だけど......
ヒナタと再会できて本当に嬉しいよ
ありがと
先生......
先生 ごめんなさい
私は先生に迷惑をかけたくなくて......
わかっていたよ ヒナタ
当時は気付いてあげられなくて
こっちこそゴメンね
そして ありがとう
え......？
私を救ってくれて
一緒に旅をした勇者はあなただったんだね
──はい 先生
クロエも
あんなに小さかったのに 本当に立派になったね
はいっ！
フフッ……
あはは...
うんうん
先生……？
シズさんっ！
もう行かなきゃ
わかってるんでしょう？
私は幻影に過ぎないって
先生……
夢はいつか覚めるのよ
貴方たちに会えてよかったよ
子供達も元気みたいだし
リムル ヒナタを頼んだよ
リムルさんなら大丈夫よね？
期待しているわよ
プ プレッシャーが……
任せろ！ヒナタ すぐに助け出してやるよ！
クロノア
おう 無事だったか リムルよ！
首尾は？
今は眠ってもらっている
二人は引き続き
邪魔が入らないよう警戒しててくれないか？
任せろ！
後でちゃんと説明してもらうぞ
ヒナタの意識は浮上させたが
肝心の"魂"──『カワラヌモノ』は
クロエの『ヨグ・ソトース』の中に
残されたままだ
同化して消滅していないだけで
分離させるのは難しい
解
『カワラヌモノ』の
代わりとなるエネルギーを用意して
入れ替える必要があります
更に 同時に蘇生魔法での救出も必要だ
ヒナタの蘇生は 俺だけじゃ難しい
この無慈悲な世界では……
力なき正義に意味などない
立ちはだかる困難すら 克服できぬなら
人類を守るなど到底……不可能……
ハァ……ハァ……
ならばいっそ 守護者たる"勇者"の手で
世界など滅んでしまえばよいのです……
……そうか 貴様は最後の賭けに出たのか
本当の望みは
クロノアを暴走させることなどではなく……
"勇者"として正しく覚醒させ
人類の希望となってもらうこと……
人類を護ろうという願いは
今も変わっておらぬのだな
不器用な男じゃ 永い時を経てもなお
私の悲願など……
彼女の 時の重圧を前にしては 軽い
貴女と 魔王リムル それに
彼女が加われば……
貴様は十分に役目を果たした
後は妾に任せてゆるりと休むがよい
ルミナス様
ひとつ お願いが……
何じゃ？
私の"希望"を
あの娘に 託したく……
良かろう
因果から解き放たれたか
安らかに眠るがよい
待たせたな
ルミナス 俺がクロエのスキルに干渉するから
その隙にヒナタの"魂"を回収して欲しいんだ
代わりに注入するエネルギーが必要なんだが……
心配要らぬ 妾が何とかしよう
え？
そうか……
見つけた！
ヒナタの"魂"！！
ルミナス
うむ
リ・バース！！
なんだ この超高レベルな......！
──『解析鑑定』に失敗しました
アルティメットスキルに相当する権能です
ルミナスなら不思議じゃないか
むしろ安心して任せられる
ヒナタの欠片は ユニークスキル
『カワラヌモノ』として一つになってる
よし 分離は成功だ
あとは......
なんだ？入れ替える"魂"より
遥かにエネルギーが大きいが......
クロエ そしてヒナタよ
今度こそ戻ってくるがよい
妾の元へ──
リムルさん！
あれぇ？
予想してた感触と違うけど……
この反応は
おかえり クロエ
ただいま リムルさん！
やっぱりクロエだ
どういうことだね リムル
えっ？
詳しく聞きたいわね
ええっ？ お おいおい とりあえず落ち着こう？
というか なんでレオンがキレてるんだ？
二人とも 無事で何よりじゃ
ルミナス！
よい まだ座っておれ
いいえ お礼を言わせて
ありがとう ルミナス
約束を守ってくれて
うん！本当にありがとう！
またこうして──……
ううん ルミナスと『未来』で会えて嬉しい！
……なに 礼には及ばぬ
ほんの数百年の話じゃ
起きたかい？
グラン……
夢を見たわ とても不思議な夢
夢？
私はそこで とてもワガママな女の子だったの
君がかい？
どうして私は
あのスライムさんを信じなかったのかしら？
夢だから──と言ってしまうと無粋かな？
もう 真面目に答えてよ！
ハハハ
人は臆病だからね
相手を疑わない者の心は美しい
だが私は 為政者は
誰よりも慎重でなければならないと思う
それじゃ いつまで経っても人は
心から理解しあえないじゃないの！
夢の話だろう？
ええ そうよ
でも 次にまた同じ夢を見たら
今度こそあのスライムさんを信じると決めたわ！
そしたらきっととても仲良くなれると思うもの！
そうか そうだろうね
それで グランはどんな夢を見たのかしら？
私かい？
私は……
良い夢さ とてもね
さて
ラズルを待たせるのも悪いし
そろそろ出発しようか
忘れ物はない？
あぁ 大丈夫だ
君がいれば 他には何もいらないから
行こう
皆が待つ
約束の場所へ──
グランは妻が死んだ時点で
狂っておったのじゃろうな
そして アヤツの希望だったマリアベルが死に
再び狂って反転した
それで考えたのが
"真なる勇者"を覚醒させる計画って……
世界が崩壊する危機すらあったのに？
……生真面目で不器用な男じゃからな
それだけ人類への愛が大きかったんだろうな
愚かだ とは言えないな
リムルさーん
話したいことがあったんだ！
はなし？
おお なんだ？
ていうか……
やっぱり 前より存在力が増えてるよな？
気のせいであろう
いや
たしかにリムルの言う通り──
黙れ！ トカゲ風情の意見など聞いておらぬわ！
ひぃっ！
なんかこの話題地雷っぽいな？
触れない方が無難か……
いいやルミナス
一見すると超絶美少女にしか見えないクロエだが
その本質はクロノアだった時よりも上だろう？
空気読め 元勇者！！！
ていうか超絶美少女って
もはや本性隠そうともしてないし！
それよりクロエ
少しリムルにくっつきすぎではないか？
え？そうかな？
うむ 離れた方がよかろう
もーっ！レオンお兄ちゃん
ちょっと私に執着しすぎだよ！
そんなんじゃ彼女できないよって
いつも忠告してたでしょう
リムルさん こっち
なっ……
あはは…
……うん
少しだけレオンに優しくしてやろう
あのね 私
"勇者" として本当の意味で覚醒したみたいなの
えっ！
私の中で育ってた"勇者の卵"と
ヒナタが温めていた"卵"が
一つにくっついちゃった
クロエ！ そんな重大な話は──
大丈夫 もう誰にも見られてないよ
そうだ クロエはもう
見た目通りの子供じゃないんだ
一人の身体に二つの卵 か
そんな起こりえない奇跡が……
いや 違うな
無限に繰り返されたであろう輪廻を
純粋なまま超克したクロエだから──
絶望をはねのけたその不屈の意志こそが
"真なる勇者"クロエ・オベールを覚醒させたんだ
よく頑張ったな
俺もお前を見習って
何があっても諦めないと誓うよ
うん！
おーい！クロエー！
はーい！